不，你在这儿吗？我猜是我告诉你关于你的一句话
知道新的口碑是互联网吧
没错，她说互联网仍然是她的新口碑
嗨，卡米尔，嘿，这是个婴儿和肚子妈妈，哟
你曾经滑过那是靛蓝的人吗
不好吧，也许我可以教你如何，是的，我爱你，是的，你有这个混蛋
你真是个混蛋，让我们看一下
狗屎我该怎么办去打个招呼，我想我早些时候见过你
看起来你会说嘿，但那时你不是，那不是我
时间是宝贵的，这是我唯一不浪费的东西
[掌声]
这么多我一直在说我的成绩，地狱，你们这些男人，看起来像
你正在执行某种他妈的任务，这个女孩一直在说狗屎，而我
试图找到她哦，地狱，不，我们要暴民哟，我们需要离开
在这里，我们需要走，我以为是她的生日，是哟
你跟随我，你需要洗你的
嘴
你是如此动荡，我永远不知道接下来要做什么
放下我的女孩，我得到你的背部和平，不客气
哦，该死，我们躲藏了谁，我不需要解释自己
亲爱的熊，你是认真的吗，我想停止与父权制作斗争
从什么时候开始和平就开始帮助母系国家
从昨天开始[音乐]
你为什么这么紧紧地抱着婴儿我会怎样被困住我会
让你知道我就像一个孩子，我刚刚学到的是
它是什么[音乐]
对不起，我没想到你会
[音乐]其实
[音乐]
这个小镇全是关于梦想的，我的一些顾客不只是来这里
加油再次输入密码理想国
我想去的梦境与他们一起上车
喝一杯，也许你知道，有时你有时需要为他们服务，不，我
来这里当电影明星，我想讲好莱坞的故事
并重写
这张照片让我们非常兴奋
这与名望有关，好莱坞对人们的影响
这是我们的编剧阿奇·科尔曼很高兴认识您
你有颜色，我喜欢它
如果我们改变电影的制作方式
我想你可以改变世界，我希望你成为明星
真的，如果您想要某件事，您必须声明它，我会做任何事
我不只是一颗星星我是一个造星者大家好
[音乐]
突然一切都变黑了，这种感觉已经不新鲜了
我很生气，我很害怕，但是我不惊讶的是
我不会生活在恐惧之中，他妈的这些负责的白人，他们表现不公平，所以
我们为什么要考虑你是赢还是输
重要的是在房间里
是好莱坞小子，我可以让你的梦想成真
但是如果我要得到它，他们会意味着什么吗？
我们不会被欺负，这仅仅是个开始
我们不只是在拍电影，我们在创造历史，赢家是
你脑中有了这个愚蠢的梦想，这使我们的生活更加艰难
你敢打赌，我有一个梦想，我不是唯一的一个
好莱坞梦就是每个人的梦想
薇薇安，我想向您介绍一个客户，这是洛克·哈德森
所以我认为你随风而逝
你他妈的在开玩笑吗，她是该死的斯嘉丽·奥哈拉，你他妈的朦胧他的
生命力正在下降，我们正在失去他，我们真的想上传，我们可能会
永远在一起，你真是太神奇了，但是永远
就像这么长的上传时间或另一种方式
你想做吗
三二一上传
你好内森十个手指和脚趾很无缝，这是第一天
来世余生，您可能会发现自己生活在
漂亮的房子很酷欢迎到湖景
令人振奋的美景，永恒的美国，现在是上午10点，早餐结束了
甚至不是真正的美食新人
这个我敢不敢是界限
对你，他认为他很可爱，你可能会问自己
我如何到达这里被拒绝需要应用内购买
这是您真正的样子吗，您不是老家伙
不，这是我，你是个小美女，所以我知道你在一个坏地方
昨天啊，只有怪异的才怪
[鼓掌] [音乐]
有一个人可能喜欢他在电脑里做什么
你知道你可以随时随地在水上行走
我什至不应该在这里，没人觉得他们应该在这里，你认为
我想掉进大峡谷，那是他们应该期待的死亡方式
人们试图打破玻璃地板，我看到了您在途中轻拍的视频
下来就是你得到喜欢的方式
外国的
[音乐]
[音乐]外国
外国的
到深夜
这些天才的外星人比任何人都聪明
谁知道他们正在和我们一起下棋吗哦，不要把它扔出去
我可以卖掉它，里面有一个不稳定的灰色洞
不稳定的灰洞，感觉就像我是唯一的
想要逃离这个星球的蝎子，我们是什么外星人在
桌子
你知道特里附近的每个人都讨厌我们，你们想要一些
花生酱饼干哦，她在威胁我们，我吓坏了
嘿，你们很酷的耳机，你在听什么
这张桌子只适合陶艺家，我可以变成豆荚，别奇怪
人或任何外部限制废话
你为什么要解剖你的同学，她在学校对我们很卑鄙
我会打败你的，他的屁股真不好
要再踢一次，继续做下去，直到她很酷哇，这真的使
她的笨拙，我简直不敢相信人类会喝这种东西
我们可以通过corvo让像我们这样的人
哦，天哪，我能感觉到我的腿，但这些很难控制你
欢迎我们可能会被困在这个世界上
物种灭绝濒临灭绝的物种
但至少我们彼此[鼓掌]
我以为你不会再骗孩子了，这些都是他们喜欢的大人
晚安先生看门人[音乐]
我们要怎么办我不能入狱我没有屁眼我怎么样
走私对待你知道我不知道怎么办
可卡因，然后我立刻得到一百万个主意
我们是不讨人喜欢的，不是我们必须建立新的最好的
我很有趣，我是corvo，这是特里，我们是您最好的新朋友
[音乐]你们不会试图他妈的我
你是不是不，不，不，不，不，不，不，等待，我是不同的麦克风
抓住它就是他们的方法[音乐]
然后你叫我[音乐]
[音乐]嘿嘿，我来这是为了钱怎么了
与你
我们走了多少[音乐]
你的俱乐部有债务你的俱乐部有大问题
[音乐]
这里有些事我不能停下脚步
[音乐]您对弹奏的感觉如何
我写的那首歌，你要去哪里？没有人玩的问题是什么
试图了解我在这里做什么
你是不专业的人[音乐]
外国[音乐]
[音乐]
[音乐]希望你昨晚有类似的事情
操你
你做了什么
如果我去找警察史蒂夫，你会打电话给警察吗？
杀死了我的丈夫，我的男孩们不会失去我，没有人可以
知道发生了什么
嗨，我以为朱迪已经不在我们的生活中了，猜猜你们无法留下
彼此远离呵呵
我所能想到的就是涉及碎木机或溶解胶卷的电影。
我要埋葬的那个男人在浴缸里的尸体
他应有尊严，对不起朱迪，并非一切都是迪士尼电影即将
开始他妈的城堡他妈的闪闪发光的时间还可以
联邦调查局，我们擅长连接点，我们是他妈的点
我警告你注意自己，因为我确信
[音乐] 11天
你在做什么，哦，天哪，你为什么不能告诉我他妈是什么
继续，我对他撒谎我一直在对所有人撒谎
你不必骗我的地方
[音乐]上帝迟早会看到一切
他会把真相暴露出来，你只需要有信心
我也爱你我也爱你你们想跳舞
哦，天哪，你看到我们在这里的某个东西中间吗？
他妈的那些女孩看起来像他们可能会杀死
他们自己也许他们想在跳下桥之前得到一个不错的夹具
我要开创先锋，我们做派耶，当然，您最喜欢哪种杰瑞
我在节食，今年夏天我减了10磅，你看起来很漂亮
我希望你更爱自己，我不在乎
如果您在乎，我会像鼓一样踢我的脚[音乐]
我们靠借来的时间统治生活，我们只是贪婪地沉迷于我们
和精神污秽，现在是时候付钱，我们要付出代价了
好吧，我不是要改变话题
有人有你的咖啡伙伴，你有时间看看菜单吗
我们要如何预防上帝的素食主义者
如果我们不尊重人的生命
如果她愿意让我像他应该养育他的方式赛跑
也许他会像他那样最终陷入困境
雷，他是一个偏执型精神分裂症，这不是妈妈的错
这不是任何人的错
[音乐]出事了
[音乐]请问你做了什么
如果我有孩子，我不会让这个男人靠近我的孩子
我可能比他更危险，这个人是无害的
您的兄弟因为精神上很认真而被放在法医医院
生病的[音乐]
我必须照顾我的兄弟，这只是我必须要做的事情
做到这一点，你不知道你妈妈快死了
我认为您需要放手一点，您不只是要放弃您所爱的人
爱向我保证我会成为你的伴侣
在这里
给我的新妻子敬酒俄罗斯皇后
[掌声]
不，你不说我的爱哦
领导她的国家必须是巨大的责任和荣誉
这样的导入实际上并不难，我很高兴听到
任何人对我的困扰都不必担心我的身体
希望对俄罗斯有所帮助，以帮助其发展壮大，所以您会承担我的责任
有没有更高的使用兔子这些棍子是为了增强你的
生育能力，但我无法确定我们是否将它们挥动过子宫或插入子宫
他们进入你我很确定这是他们的浪潮
情况[音乐]
我们可以共同创造更大的俄罗斯
先生，您的新娘不高兴，您必须清除乌云，我们应该找到您
情人[音乐]
啊，他很棒
我喜欢一个人在早晨，现在我们将与阳光灿烂的日子一起创造一天
性格和无所畏惧的心，我们将讨论是否要杀人
女皇，她是一个奇怪的生物，我觉得她有时会嘲笑我
皇后这里有不开心的人在寻找领导者
如果皇帝去世，俄罗斯去皇后
[音乐]俄罗斯必须得救，我也要与俄罗斯同归于尽
我不想杀了你，你不是一个坏人，我可以杀了你，你是一个
坏人
你很有趣的叛国是我们在这里讨论的
[音乐]这是一个危险的游戏，不用担心
凯瑟琳宫廷里的一切都是幸福的。
[音乐]你的意思是感动
这是科学享受[音乐]
杰基·奎诺斯（Jackie quinones）告诉我你为什么在这里我知道上升的地方
我知道太阳落山的地方，你知道我昨天发现了一个尸体
不，我不知道
就像这些该死的白人女孩爱麻烦一样
我以前是在简普敦（James Doe）的海湾钓鱼，
开枪
今天发现尸体想给我喝一杯
你认为你有毒品和酒精问题吗
我曾经做过的梦对死去的女孩和皮托一无所知
我们在谈论谋杀案，我只是想知道发生了什么事
身体与你无关
一个老实人不要怜悯他回到我身边，我要你得到
关闭
这是一个凶杀案调查，请远离我的案子
[音乐]我可以救了这个女孩
[音乐]您只需要保存一个人
提防饮食进来，我知道太阳从哪里升起
我知道太阳在哪里
注意所有乘客威尔福德工业公司祝您一切顺利
早上好，外面的温度为零下
摄氏119.6度，我们是7年8个月零13
离港天数
威尔福德先生基于三个原则来运行我们的火车
工作荣誉与秩序
火车上的人把我们推到这里自生自灭
永远不要忘记你是谁意大利我们的运气造就了这辆火车和先生
威尔福德正在失去控制，他们一直在努力，现在该是我们努力的时候了
后面有个上火车的想法
它想让火车起火，它所需要的只是火花
订单将被恢复
有时您需要做一些事情才能再次找到它
穿雪机是我们的，你不会穿过那扇门吗
没有回头路[音乐]
我们要送你去医院，不对，但是
正义社会必须依靠有能力的人生活
我会尝试不你，绝对不是你
你什么都不做
好吧，给我，没有工作人员接我，我终于知道我到底是谁
我想保护你的一切都穿上服装
正义社会不能将不公正抛在一边
不公正的社会你们谁都不擅长名字，这不是在开玩笑
你和我没有机会反对他
不要再吓to我了
我不会坐在一边，我会放在一起
这个新的团队要正义，这是我们的
[音乐]
命运
啊
明星女孩新系列节目5月19日星期二在CW应用中第二天免费播出
[音乐]一切都好想念你是什么
我不知道你叫什么名字
地址我不知道你的生日怎么样
我不知道我们想了解你发生了什么
我知道我出了点问题，但是我无法向任何人解释
就像我周围的人在保守秘密
就像我们在电影中一样，每个人都知道我们在电影中，除了我
如果我做错了什么，我不知道那是什么
投诉上升了，将要进行调查
我很难在这里下来好吗
[音乐]我没有人能
[音乐]我很难谈论我
抱歉，耶稣，你经历了什么，我没有
知道你最好认为尝试认为这是所有关键的军事技术
无论我们是否喜欢，您都喜欢，他们在这里负责
我在做什么，为什么我在那里很复杂
我们怎么到这里来的，我们做不到的事情可以从中得到，但是如果我们
让疯狂的世界[音乐]
如果你继续采摘它会开始流血
[音乐]
当他到达这里时，请数点浓液，让我来做一个健谈的人
你有老板
你还早啊，这些家伙，你到底是谁
迷失了我从星球升华的历程
编年史2.对你有好处，现在在我们做出决定之前就将其击败
你很后悔后悔了出生慢性homs没有出生
警告你最后一次机会
带男孩们
你想要什么[音乐]
你的脸
所以你说要保存盾，我们必须保存水合
为了罗姆尼带给你什么，我想改变
我听说你可以帮我说一个简单的单词
ii感觉到我一直在尝试填补这个漏洞
你每天祈祷五次他每天喝五次
[音乐]我尝试用性来填补它，但是它
只会让事情变得更糟我希望你成为我的老师
杀死我的自我我怎么知道我不只是另一个
你的欲望，我不想和你发生性关系
欢迎来到兄弟之路，我们经常谈论成为穆斯林
这意味着我们必须帮助其他人他妈的你的错
你的狗屎真是纪律性的抢劫犯
这是20岁的肌肉。20他们不再想要像我这样的男人，他们想要一个
像你这样的男人一个有点像一个男人的男人
女人，但仍然正式是男人，我知道我可以更好地看一下
一切都是我的诅咒罗德尼的祝福事实是一切都是我们
永远通过爱情同情而束缚诚实
自上次自慰以来，我一定知道你有洗过澡吗
哦，男孩，他必须来安拉干净
嗯
一切都好是穆斯林它是穆斯林
soft s like uh pussy pussy muslim yeah pussy muslims我认为
还有其他方法可以学到这一点[音乐]
我爱公园里的早晨，穿过树林的光线
鸟类和松鼠是中央公园，是避风港，是宝石
先生不要读雕像我爱热嘴唇乌龟头一天比
涂鸦清除周，哦，我爱我该走了，谁是我的特别男孩
我看着你，你是我的超级，你的男孩太糟糕了，你不能只是把他退缩
在那里，我讨厌那个公园
这只是一块污垢和杂草，我们要铲斗
我们将做世界历史上最大的房地产交易
关于这里的一个快速问题赌注您是否在戴狗
完全正常，我不会撒谎，有点分散注意力，不是
有人需要保护粒子，这是不可能的
没有什么是不可能的，您的声音真的变得很怪异的中央公园
您发过几次短信给您，您会说两次是正常的吗？
哦，不，不，不，不，他可以扔，看看他能不能得到
它进入公园，你把它弄到我想要的地方了吗
您的儿子和女儿还能在哪里泼脏热狗
水给了我们妈妈一个快速的打击
来吧，我们在跳舞是啊，我们在跳舞，是在跳舞
我要在公园中点把这些bozos wiener弄掉
中心名称不是那么聪明，但无论如何都要拧紧它
管理公园的好运对你会大有帮助
吝啬的
[音乐]
书呆子[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你